Repository: madeinlab/oneipsystem
Catalog: feeds/luci/applications/luci-app-firewall/po/*/firewall.po
Languages: ko

source: -- add IP --
ko: -- IP 추가 --

source: -- add MAC --
ko: -- MAC 추가 --

source: A rewrite IP must be specified!
ko: 재작성 IP를 지정해야 합니다!

source: ACCEPT - Disable address rewriting
ko: ACCEPT - 주소 변경 비활성화

source: Action
ko: 동작

source: Additional raw <em>iptables</em> arguments to classify zone destination traffic, e.g. <code>-p tcp --dport 443</code> to only match outbound HTTPS traffic.
ko: 대상 트래픽을 분류하기 위한 iptables 인자를 추가합니다. 예: -p tcp --dport 443 은 아웃바운드 HTTPS 트래픽만 매칭합니다.

source: Additional raw <em>iptables</em> arguments to classify zone source traffic, e.g. <code>-p tcp --sport 443</code> to only match inbound HTTPS traffic.
ko: 소스 트래픽을 분류하기 위한 iptables 인자를 추가합니다. 예: -p tcp --sport 443 은 인바운드 HTTPS 트래픽만 매칭합니다.

source: Advanced Settings
ko: 고급 설정

source: Allow "invalid" traffic
ko: 유효하지 않은 트래픽 허용

source: Allow forward from <em>source zones</em>:
ko: <em>Source zone</em> 로부터의 forward 허용:

source: Allow forward to <em>destination zones</em>:
ko: <em>Destination zone</em> 으로 forward 허용:

source: Any day
ko: 모두

source: Automatic helper assignment
ko: 자동 연결 추적 헬퍼 할당

source: Automatically assign conntrack helpers based on traffic protocol and port
ko: 트래픽 프로토콜 및 포트를 기준으로 자동으로 conntrack 헬퍼를 할당합니다.

source: Conntrack Settings
ko: 연결 추적 설정

source: Conntrack helpers
ko: 연결 추적 헬퍼

source: Contents have been saved.
ko: 내용이 저장되었습니다.

source: Covered devices
ko: 적용되는 장치

source: Covered networks
ko: 적용되는 네트워크

source: Covered subnets
ko: 적용되는 서브넷

source: Custom Rules
ko: 사용자 지정 규칙

source: Custom rules allow you to execute arbitrary iptables commands which are not otherwise covered by the firewall framework. The commands are executed after each firewall restart, right after the default ruleset has been loaded.
ko: 사용자 지정 규칙을 통해 방화벽 프레임워크에서 기본적으로 지원하지 않는 임의의 iptables 명령을 실행할 수 있습니다. 해당 명령은 방화벽이 재시작될 때마다 기본 규칙 세트가 로드된 직후 실행됩니다.

source: Destination address
ko: 목적지 주소

source: Destination port
ko: 목적지 포트

source: Destination zone
ko: 목적지 영역

source: Do not install extra rules to reject forwarded traffic with conntrack state <em>invalid</em>. This may be required for complex asymmetric route setups.
ko: conntrack 상태가 "invalid"인 포워딩된 트래픽을 거부하는 추가 규칙을 설치하지 않습니다. 이는 복잡한 비대칭 라우팅 설정에서 필요할 수 있습니다.

source: Drop invalid packets
ko: 유효하지 않은 패킷 드롭

source: Enable
ko: 활성화

source: Enable NAT Loopback
ko: NAT 루프백 활성화

source: Enable SYN-flood protection
ko: SYN-flood 보호 기능 활성화

source: Enable logging on this zone
ko: zone 의 logging 활성화

source: Explicitly choses allowed connection tracking helpers for zone traffic
ko: 연결 추적 헬퍼를 명시적으로 선택합니다.

source: External IP address
ko: 외부 IP 주소

source: External port
ko: 외부 포트

source: Extra arguments
ko: 추가 매개변수 설정

source: Extra destination arguments
ko: 추가 대상 인자

source: Extra iptables arguments
ko: 추가 iptable 인자

source: Extra source arguments
ko: 추가 소스 인자

source: Firewall
ko: 방화벽

source: Firewall - Custom Rules
ko: 방화벽 - 사용자 지정 규칙

source: Firewall - NAT Rules
ko: 방화벽 - NAT 규칙

source: Firewall - Port Forwards
ko: 방화벽 - 포트 포워드

source: Firewall - Traffic Rules
ko: 방화벽 - 트래픽 규칙

source: Firewall - Zone Settings
ko: 방화벽 - Zone 설정

source: Firewall configuration migration
ko: 방화벽 구성 마이그레이션

source: Forward
ko: 포워드

source: Friday
ko: 금요일

source: General Settings
ko: 기본 설정

source: Grant access to firewall configuration
ko: 방화벽 구성에 대한 접근 허용

source: IPv4 and IPv6
ko: IPv4와 IPv6

source: IPv4 only
ko: IPv4 전용

source: IPv6 only
ko: IPv6 전용

source: Inbound device
ko: 수신 장치

source: Input
ko: 입력

source: Internal IP address
ko: 내부 IP 주소

source: Internal port
ko: 내부 포트

source: Internal zone
ko: 내부 Zone

source: Invalid DSCP mark
ko: 유효하지 않은 DSCP 마크

source: Invalid limit value
ko: 유효하지 않은 제한 값

source: Limit burst
ko: 버스트 제한

source: Limit log messages
ko: 로그 메시지 제한

source: Limit matching
ko: 트래픽 매칭 제한

source: Limited masquerading enabled
ko: 제한된 마스커레이딩 활성화됨

source: Limits traffic matching to the specified rate.
ko: 트래픽 매칭을 지정된 속도로 제한합니다.

source: Loopback source IP
ko: 루프백 소스 IP

source: MASQUERADE - Automatically rewrite to outbound interface IP
ko: MASQUERADE - 아웃바운드 인터페이스 IP로 자동 변경

source: MSS clamping
ko: MSS 클램핑

source: Masquerading
ko: 마스커레이딩

source: Match
ko: 매칭

source: Match DSCP
ko: DSCP 매칭

source: Match ICMP type
ko: ICMP 타입 매칭

source: Match device
ko: 장치 매칭

source: Match forwarded traffic directed at the given IP address.
ko: 지정된 IP 주소로 향하는 전달된 트래픽

source: Match forwarded traffic from this IP or range.
ko: 이 IP 또는 범위에서 전달된 트래픽

source: Match helper
ko: 헬퍼 매칭

source: Match incoming traffic directed at the given destination port or port range on this host
ko: 지정된 대상 포트 또는 포트 범위로 향하는 수신 트래픽을 매칭합니다.

source: Match mark
ko: 매칭 마크

source: Match traffic using the specified connection tracking helper.
ko: 지정된 연결 추적 헬퍼를 사용하는 트래픽을 매칭합니다.

source: Matches a specific firewall mark or a range of different marks.
ko: 특정 방화벽 마크 또는 다양한 마크의 범위와 매칭합니다.

source: Matches forwarded traffic using the specified outbound network device.
ko: 지정된 아웃바운드 네트워크 장치를 사용하여 전달되는 트래픽을 매칭합니다.

source: Matches traffic carrying the specified DSCP marking.
ko: 지정된 DSCP 마킹을 포함한 트래픽을 매칭합니다.

source: Maximum initial number of packets to match: this number gets recharged by one every time the limit specified above is not reached, up to this number.
ko: 처음에는 이 숫자만큼 패킷을 허용할 수 있습니다. 이후, 초당 허용되는 패킷 수가 설정된 제한보다 적으면, 남은 패킷 수가 1씩 회복되며 최대 이 숫자까지 충전됩니다.

source: Monday
ko: 월요일

source: Month Days
ko: 월별 일자

source: NAT Rules
ko: NAT 규칙

source: NAT rules allow fine grained control over the source IP to use for outbound or forwarded traffic.
ko: NAT 규칙을 사용하면 아웃바운드 또는 포워드된 트래픽에 사용할 소스 IP를 세밀하게 제어할 수 있습니다.

source: Name
ko: 이름

source: Only match incoming traffic directed at the given IP address.
ko: 지정된 IP 주소로 향하는 수신 트래픽만 매칭합니다.

source: Only match incoming traffic from these MACs.
ko: 지정된 MAC 주소에서 오는 수신 트래픽만 매칭합니다.

source: Only match incoming traffic from this IP or range.
ko: 지정된 IP 또는 IP 범위에서 오는 수신 트래픽만 매칭합니다.

source: Only match incoming traffic originating from the given source port or port range on the client host
ko: 클라이언트 호스트에서 지정된 소스 포트 또는 포트 범위에서 오는 수신 트래픽만 매칭합니다.

source: Outbound device
ko: 아웃바운드 장치

source: Outbound zone
ko: 아웃바운드 영역

source: Output
ko: 출력

source: Passes additional arguments to iptables. Use with care!
ko: iptable에 매개변수를 추가 설정합니다.

source: Passing raw iptables arguments to source and destination traffic classification rules allows to match packets based on other criteria than interfaces or subnets. These options should be used with extreme care as invalid values could render the firewall ruleset broken, completely exposing all services.
ko: 소스 및 대상 트래픽 분류 규칙에 원시 iptables 인자를 전달하면 인터페이스나 서브넷 외의 다른 기준으로 패킷을 매칭할 수 있습니다. 잘못된 값을 사용하면 방화벽 규칙 세트가 손상되어 모든 서비스가 완전히 노출될 수 있으므로 주의해서 사용해야 합니다.

source: Port Forwards
ko: 포트 포워드

source: Port forwarding allows remote computers on the Internet to connect to a specific computer or service within the private LAN.
ko: 포트 포워딩 기능은 인터넷 상의 원격 컴퓨터가 내부 LAN 에 속한 특정 컴퓨터나 서비스에 접속할 수 있도록 합니다.

source: Protocol
ko: 프로토콜

source: Redirect matched incoming traffic to the given port on the internal host
ko: 매칭된 수신 트래픽을 내부 호스트의 지정된 포트로 리디렉션합니다.

source: Redirect matched incoming traffic to the specified internal host
ko: 매칭된 수신 트래픽을 지정된 내부 호스트로 리디렉션합니다.

source: Restrict Masquerading to given destination subnets
ko: 주어진 destination subnet 으로 Masquerading 제한

source: Restrict Masquerading to given source subnets
ko: 주어진 source subnet 으로 Masquerading 제한

source: Restrict to address family
ko: 특정 주소 체계로 제한

source: Rewrite IP address
ko: IP 주소 변경

source: Rewrite matched traffic to the specified source IP address.
ko: 일치하는 트래픽을 지정된 소스 IP 주소로 변경합니다.

source: Rewrite port
ko: 포트 재작성

source: SNAT - Rewrite to specific source IP or port
ko: SNAT - 특정 출발지 IP 또는 포트로 변경

source: Saturday
ko: 토요일

source: Set mark
ko: 마크 설정

source: Source IP address
ko: 출발지 IP 주소

source: Source MAC address
ko: 출발지 MAC 주소

source: Source address
ko: 출발지 주소

source: Source port
ko: 출발지 포트

source: Source zone
ko: 출발지 영역

source: Specifies whether to use the external or the internal IP address for reflected traffic.
ko: 반사된 트래픽에 외부 IP 주소를 사용할지 내부 IP 주소를 사용할지 지정합니다.

source: Start Date (yyyy-mm-dd)
ko: 시작 날짜 (yyyy-mm-dd)

source: Start Time (hh:mm:ss)
ko: 시작 시간 (hh:mm:ss)

source: Stop Date (yyyy-mm-dd)
ko: 종료 날짜 (yyyy-mm-dd)

source: Stop Time (hh:mm:ss)
ko: 종료 시간 (hh:mm:ss)

source: Sunday
ko: 일요일

source: The firewall creates zones over your network interfaces to control network traffic flow.
ko: 방화벽 기능을 이용하여 네트워크 인터페이스와 연결된 zone 을 생성할 수 있고 이를 이용하여 네트워크 traffic flow 를 제어할 수 있습니다.

source: The options below control the forwarding policies between this zone (%s) and other zones. <em>Destination zones</em> cover forwarded traffic <strong>originating from %q</strong>. <em>Source zones</em> match forwarded traffic from other zones <strong>targeted at %q</strong>. The forwarding rule is <em>unidirectional</em>, e.g. a forward from lan to wan does <em>not</em> imply a permission to forward from wan to lan as well.
ko: 이 zone (%s) 과 다른 zone 들 사이의 forwarding 정책을 제어하는 옵션들입니다. <em>Destination zones</em> 은 <strong>%q 에서 출발한 </strong> forward traffic 을 뜻하고, <em>Source zones</em> 은 다른 zone 들에서 <strong>%q 로 전달되는</strong> forward traffic 을 뜻합니다. Forwarding rule 은 <em>unidirectional</em> 인데, 예를 들어 LAN 에서 WAN 으로의 forward 규칙이 WAN 에서 LAN 으로의 forward 를 허락하는 것이 아닙니다.

source: Thursday
ko: 목요일

source: Time Restrictions
ko: 시간 제한

source: Time in UTC
ko: UTC 기준시

source: Traffic Rules
ko: 트래픽 규칙

source: Traffic rules define policies for packets traveling between different zones, for example to reject traffic between certain hosts or to open WAN ports on the router.
ko: 트래픽 규칙은 서로 다른 Zone 사이를 이동하는 패킷에 대한 정책을 정의합니다. 예를 들어 특정 호스트 간의 트래픽을 차단하거나 WAN 포트를 여는 등의 규칙을 설정할 수 있습니다.

source: Tuesday
ko: 화요일

source: Unnamed NAT
ko: 이름 없는 NAT

source: Unnamed forward
ko: 이름 없는 포워딩

source: Unnamed rule
ko: 이름 없는 규칙

source: Unnamed zone
ko: 이름 없는 Zone

source: Unrecognized protocol
ko: 알 수 없는 프로토콜

source: Use external IP address
ko: 외부 IP 주소 사용

source: Use internal IP address
ko: 내부 IP 주소 사용

source: Use this option to classify zone traffic by raw, non-<em>uci</em> managed network devices.
ko: 이 옵션을 사용하여 UCI로 관리되지 않는 원시 네트워크 장치를 기준으로 트래픽을 분류할 수 있습니다.

source: Use this option to classify zone traffic by source or destination subnet instead of networks or devices.
ko: 이 옵션을 사용하여 네트워크나 장치 대신 소스 또는 대상 서브넷을 기준으로 트래픽을 분류할 수 있습니다.

source: Wednesday
ko: 수요일

source: Week Days
ko: 요일

source: Zones
ko: Zone

source: accept
ko: 허용

source: any
ko: 모두

source: any zone
ko: 모든 존

source: apply firewall mark
ko: 방화벽 마크 적용

source: assign conntrack helper
ko: 연결 추적 헬퍼 할당

source: day
ko: 일

source: do not rewrite
ko: 다시 쓰지 않음

source: don't track
ko: 추적하지 않음

source: drop
ko: 차단

source: hour
ko: 시간

source: minute
ko: 분

source: reject
ko: 거부

source: second
ko: 초

source: this new zone
ko: 이 새로운 존

source: unlimited
ko: 무제한

source: unspecified
ko: 명시되지 않음

source: valid firewall mark
ko: 유효한 방화벽 마크
